[Música]
A ver, vámonos a Kick. Me mandaron un
vídeo que le hicieron, una canción que
le hicieron, pero la vamos a ver en
kick.
Ah, tiene teta, tiene tetas.
Ay, qué bueno, qué bueno.
Esto va de alerta, ¿eh? Esto lo vamos a
poner de alerta. [__] me voy a forrar
con esta alerta, ¿eh? Va a estar todo el
[__] día la gente donándome. Que no se
me olvide, tío. Tengo que tocar las
aleras cuando
cuando
no esté en stream, tío.
Vamos a ver esto que es una canción que
le hicieron.
Vale, pero corto en YouTube. Vale,
familia, los de YouTube cortamos.
Veniros para aquí ya. Vale,
veniros para aquí. Corto.
Venimos para Kick.
Se lo quiero dedicar a todos los que
recibieron audio. No sé qué es esto,
¿eh? O sea, me lo han mandado por
WhatsApp insistiéndome el chaval y voy a
verlo. O sea, no sé qué es, pero por lo
visto es alguien que se peleó con Gbel y
lo llama el peor bully otaco de YouTube.
¿Por qué? Se lo quiero dedicar a todos
los que recibieron odio, insultos o
burlas de este señor o sus seguidores
influenciados. Vaya,
vaya,
no se enfaden que este vídeo es solo mi
opinión.
Primero empezó enojado porque yo decía
que era mi opinión. A la mitad del video
se enojó diciendo, "Es que querés
imponer tu punto de vista y después
vuelve a hacer énfasis en es que era tu
opinión." No entendí.
[Música]
Tengo ganas de hacer algo.
Está enamorado y se lo notó.
Ya no pega como costado. Está enamorado
y se lo notó.
Ahora mi juguete roto en Uruguay crecía
y vivía haciendo mucho caso al señor
policía. Juga el basque sin cansarse
demasiado porque por la noches tiene el
pecho congelado y grita goda Zzz
para que todas se la meta y grita goda
zzz
estudio derecho pero tiene holal
estudio derecho.
Yo me llamo gold me encantan los
nuestros no busco blin blin con bajo
presupuesto. Ven ha click que te lo
muestro. No soy de Impeldown pero vine
del infierno. Agua fría. Hoy se te acabó
el termo. Un fan de One Piece que si est
atentado así como su un guiller
mira. Brother, brother, brother,
brother, brother, brother. Dej de copiar
frases, usas frases de tu país. Picard
mamá me dijo que el mundo es un mar
lleno de tiburones y ya descubrí las
razones, así que mil perdones,
pero ya me has tocado los [__]
Cuando vi tus comentarios acerca de mi
pasión, lo celebré como si fuese un gol.
Qué buena suerte que alenta mayor me
conceda su tiempos para hacerme
promoción. Y digo, bueno, es lo que hay.
Ahora me toca el turno de sacarme un
buen bite. Vine de samurá, lo hice por
la fiesta.
Claro, que el contexto de la pelea no
tengo ni [__] idea. Es que no sé quién
es este hombre, pero bueno. Triste que
si te diste cuenta, pero te hiciste loco
y subiste el vídeo como que de chiste y
poco. Si te hiciste loco, viste mi
donación y no te sirvió tampoco. Volvió
el fan de One Piece, pero peor que
nunca. Ese título sí funca. Me pasó una
hora respondiéndole a un bite. Es la
verdad, pero no suena tan guay. Dicen
por ahí que tiene chiquito el pene y que
por eso tienes cara de nene. Prueba,
suerte y di que todo es meme. Ya sabemos
que tan solo dices lo que te conviene.
[__] [__] tío. Es es el patrón
siempre, ¿eh? O sea, di que todo es
meme. O sea, que sí que sí, que sí, que
sí, que sí, que sí, que sí. Solo lo
hiciste por tu ego, porque se supone que
este sí que un juego, no abrir los ojos
te hace el más ciego. Y amaneceme a todo
el que jugó con fuego.
Tengo ganas de hacer algo
que puede marcar un antes y un después,
que seguramente Twitter se volvería loco
y seguramente muchos youtubers de One
Piece también. Yo tengo muchos mangas,
pero los míos no los voy a les voy a
hacer algo porque les tengo mucho
cariño. Tengo ganas de comprar un manga
de One Pie de segunda mano y romperlo en
directo o quemarlo o triturarlo. A ver,
puede salir muy bien o puede salir muy
mal. Pueden pasar cosas muy buenas o
cosas muy malas.
[Música]
Ah, no, perdón que te me ofende. Podría
decirte que tomas medicamento para
sentirte mejor y que aún así hace
bullying a gente que está en la misma
situación.
2 años hace esto, ¿eh?
2 años hace esto, tío. No, ¿qué [__] 2
años.
Sé 3 años porque pone aquí 2 años.
No, no, 3 años. 3 años. 3 años.
3 años.
Podría cantarte los malos momentos por
los que ha pasado este don. ¿Y cómo
pudiste provocarme una recaída desde tu
salón?
Anda,
anda,
anda.
No, pero lo estáis entendiendo. O sea,
por lo visto, el chaval este lo que está
diciendo es que ha tenido también malos
momentos de salud mental y está
insinuando que Gibel le pudo haber
causado una recaída. Fue un símil,
literalmente. Fue un símil.
Podría contarte durante 3 horas lo tonto
que uno se siente cuando dedica tu
imagen y vida a hacer lo que pida la
gente. Podría viajar al pasado y decirte
allí que mejor ni lo intente, pero
quiero que quede presente. Esto lo pude
hacer desde siempre.
B internet te tiene tanto del bote.
Sigue que
te vas a llevar todo el lote insensible
es
no responder a los golpes. Mejor mutea y
de a poco pooco responde. No vayas a
hacer que hoy explote. Claro que eres un
sensible. Claro que no eres tan malo.
Claro que me respondiste, pero te trajo
un regalo. Te burlaste de mis seguidores
que hablaban de su depresión.
No me lo puedo creer,
tío. Tengo un montón de cosas. Mira que
tengo un montón de cosas. Es que ya os
dije, tío. Yo cuando empecé a grabar
esto,
yo dije que después de alguno a los que
le he hecho game over no me esperaba
tanto tan largo contenido, ¿no? Cuando
empiezo a grabar, pum, pum, empiezo a
sacar pum pum, en el orden que yo más o
menos fui, fui encajando, ¿no? Dándole
sentido a la estructura, pues cuando me
di cuenta llevaba 4 horas grabando,
¿sabes?
Y el lugares por aquí, pin encontrando
cosas. El otro contactándome, el otro
contactándome cuando empecé con la
movida. O sea, el tipo el tipo es un
patrón que ha repetido y le ha
funcionado a lo largo del tiempo. Por
eso la actitud que está teniendo en los
directos. Claro,
habría que ver este chaval si tiene
subida, si tiene subido los directos,
alguna movida de esa y podemos ver
encontrar ese material en el que Gibel
ha hecho estas cosas que está
comentando. Pues es que cuadra con el
día de hoy, ¿no? Cuadra con el día de
hoy.
Es un Ah, a ver, mucha
la próxima vez quillote te lo piensa
mejor.
El internet te tiene tanto del bote.
Sigue que
te vas a llevar todo el lote insensible
es no responder a los golpes. Y mira el
guillote iba para admin y es un
sensiblote. Dice la gente que antes el
Guille tenía mucho corazón y es que para
siempre. Un día en su vida todo lo
cambió
porque iba agachando la cabeza, lo vais
a ver en un episodio, va agachando la
cabeza con la gente que cuando la turba
se le echa encima. Lo vais a ver con R
paper Che, es increíble la humillada. Y
en un capítulo le pidió perdón.
En un capítulo se bajó el pantalón, pero
con los vamos, tremendo, tremendo.
Vale, aquí Domi,
mira, Domy Game, que lo conozco hace
muchos años, le preguntaré. me ha
contactado mucha gente, desde luego. Ha
tenido muchos problemas de este tipo,
siempre con lo mismo. Pero claro, aquí
no estamos viendo que este tenga más
dislike, por ejemplo.
¿Veis el tema de los dislikes?
Y esto es porque él ha ido amasando una
comunidad a todos los acosadores de
todos los bandos de internet, ¿vale? Por
ejemplo, ¿qué está haciendo ahora? Pues
aprovechar el hate, o sea, a mí y a
Dallas, ¿no? Esos son los cambios y es
lo que yo intento exponer en mi en mi
serie.
Son los cambios,
son los cambios que él va haciendo.
Ahora, ¿qué es lo que dónde dónde dónde
van los likes y las visitas y como yo
ahora mismo estoy haciendo la serie, yo
estoy perdiendo seguidores,
tú una audiencia que tengo yo que le
estás hablando de Daniel Sancho, de
Irina Sarovski, lo que pasó de crímenes,
de Valeria, claro, ahora de repente se
ven que estoy haciendo una serie de este
subnormal
y la gente se está desuscribiendo,
¿sabes? Pero él va, no, ahora toca pisar
a este, ahora toca el otro, ahora toca,
¿sabes?
Y ha ido amasando durante estos últimos
dos años la enfermos, enfermos como
leye.
Las señoras ni topan aguibel. Sí, pero
las señoras no se suscribe aunque suba
cosas que no les interese. Pero claro,
si tú has si yo he ganado estos meses
atrás muchos seguidores, a lo mejor con
el tema Fran,
e
Valeria, el caso de Valeria Marque, el
caso de Daniel Sancho, hay un montón de
cosas que se ha suscrito mucha gente al
canal. Claro, ahora se encuentran en
esta historia y no les importa una [__]
[__]
Era
inocente, un dulce niñito antes de le
tiró, pero un pariente en su fiesta de
cumple se durmió. Guille miraba la tarta
furioso mientras seguía aquel ruido. La
tarta de Luffy que toda su infancia el
admin había querido. Su padre dormido,
la jornada completa y entre ronquido. Su
One Piece Zzz.
[Música]
que te vas a llevar todo ele insensible
no responder a los golpes. Te follo por
torpe. Bienvenido a las chicas de torpe.
Pin pobre pin pala
pala pala pala pala. El pobre Gibo
[Música]
quiere llamar la atención. El pobre Gib
que lleva un año en su habitación. El
pobre Gib
que vino a YouTube en busca de
aceptación. El pobre Gib
que carga con una larga depresión.
Es de universidad, alto vive dramaturgo,
es tu Dios derecho y por eso odia los
zurdo. Yema, el nota siempre suele
destacar por su facha, por sus fachas y
su rumbo al gobernar. Feminismo malo.
Guille quiere igualdad, aunque suene
medio raro, es la pura realidad.
Nosotros somos tontos. Él nos va a
salvar de pobreza y animes malos de
verdad. Ah, claro, [__] eso no lo he
contado. Guillermo se dedica a
criticarlo dibujado. Dos vídeos por
semana más que garantizado, aunque es la
misma [__] con distinto decorado. Los
fans de One Piece se ofenden por todo.
Los fans de One Piece se ofenden por
todo. Los fans de One Piece se ofenden
por todo. Expamily, no pedazo de [__]
La hipocresía en todas partes. Eh, en
serio tengo que enseñarte, ¿eh? Entra a
Twitter y podrás percatarte. Ah, no,
perdón que por [__] te lo cerraste.
Se cerró un tweet por [__] Es que esa
historia no la tengo bien hilada. O sea,
sé que hubo cuentas que se la
suspendieron
por twet como el que vimos ayer, que él
dijo que fue un meme.
Tiene cuentasene tiene cuentas
suspendidas de Twitter. Vale, pero hubo
uno que me dicen que se lo cerró.
Entonces, ¿quién es el más ofendido? Y
entonces, ¿quién nació más de cristal?
¿Quién se pone a funar a los pies y
luego se aprovecha cuando toca Mega Max?
Cla, claro, cla claro que hace falta
bala.
Cla claro, cla claro. Hace falta bala.
Será mala bala bala bala bala.
A ti te hace falta bala, bala bala. ¿Hay
algún médico en la sala? Pobre. Lo de
bala me imagino que es referencia a lo
que vimos el otro día, ¿no? El clip del
otro día, ¿no?
[Música]
Solo quiere llamar la atención pobre
que lleva un año en su habitación. El
pobre
que vino a YouTube en busca de
aceptación. Pubre
carga con una larga depresión.
One Piece me ha cambiado la vida. Poco
más que decidir. Los comentarios de este
video son oro.
Oro.
Son oro.
Te pensaste que no habría consecuencia,
pero insiste. Mi paciencia. Considéralo
una buena reprimenda para la próxima.
Silencio para que aprenda. Yo no quería,
pero me he visto obligado.
No he aprendido. No he aprendido.
Con fanboy no podría, pero chao.
Caldeadito y vacilado y nieto
contrarresta las pernitas que has
soltado. Me da penita, nunca te conocí.
Pero todo esto te pasa por infeliz. Yo
me sé de 20 mejores que One Piece, pues
yo sé de más de 30 que ya están hartos
de ti. Te burlas de mí por chuparse la
oda, pero al menos no lo hago porque
Nica esté de moda. Borderliner Proda,
eso no me preocupa. Yo me burro de ti
por como te la autochupas. El más fan
boy de One Piece, chico. Listo. We are y
el Big no saque mis himnos. No, no me da
pena admitirlo. Vergüenza me daría ser
el más fan de mí mismo. Eso, eso sí que
es triste, pero tranqui. Mucho más que
cualquier flashback de One Piece. Y
sabes que es aún más triste lo de
responder a un BF tan solo tirando
chistes.
Bala. ¡Pim pin! Cargamos la 9 mm. ¿A
quién votaste al frente?" Pum. ¿A quién
votaste? Al partido ecologista. Pum. Por
ecologista de [__] Esto lo hago para
divertirme. Para divertirme. Para
divertirme. Esto lo hago para
divertirles. Para divertirles, para
divertirles. Esto lo hago para
divertirme. Para divertirme. Para
divertirme. Esto lo hago para
divertirles.
A ver, a este le diría también que tiene
tetita. Me imagino Goldio
Gibel.
Eh, me dan ganas de insultarte.
Te puedo insultar.
Eres un [__] subnormal.
Habría que enterarse de muchas cosas,
¿eh? Ha ido dejando, A ver, no sé el
lore de esta gente, evidentemente. Vale,
vamos a ver lo de ayer.
Ah, lo de ayer, ¿dónde está?
Givel peruano. No, seguramente no. No,
give el give el peruano.
Claro, porque el experto los está
subiendo entero.
[Música]
Esta es la respuesta al vídeo. [__] es
que ayer estuvo toda la noche la
criatura, ¿eh? todo el directo, toda la
noche, eh, toda la noche. A ver, el tío
del vídeo lo que pasa que no sé muchas
cosas, evidentemente, que está sacando.
No me aporta
no me aporta clips que a lo mejor me
puedan servir a mí, ¿vale?
Pero hm sí que es verdad que, hombre, si
habéis estado escuchando la letra, ¿no?
Cuadra con lo que estamos viviendo.
Claro, y con alguna y con algunas
movidas que hemos ido viendo,
que ha hecho con otra gente. Habría que
entrevistar al chaval. Es que yo no
quiero meter a nadie, ¿me entiendes? Y y
yo me las quiero apañar solo, ¿sabes? O
sea, sí que es verdad que voy viendo
vídeos y voy viendo cosas y voy
investigando, ¿sabes? Como por ejemplo
he cogido cosas del vídeo el renegado,
sa que no para de mencionar. Claro, es
que el reneg
[Música]